Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jika nantinya kita terpisah, jangan langsung menganggap itu teman kita.
Seperti tadi..
Musuh menyamar untuk mendekati kita.
Lalu kita harus bagaimana?!
Kita akan membuat kata kunci.
Kata kunci?!
Akan kukatakan sekali saja..
Jadi dengarkan baik-baik.
Kalian tanya, lagu Ninja "Ninja Chance"..
Dan ini jawabannya..
"Kesempatan menyelinap saat musuh sedang sibuk.."
"Tempat tenang tak memiliki persembunyian rahasia.."
"Hal ini penting bagi Shinobi untuk mengetahui waktu yang tepat.."
"Saat dimana musuh lelah dan tak waspada."
Itu saja.
Besarnya!
Ekornya.
Kalian menginginkan Gulungan Bumi kami, kan?!
Nah.. Ayo kita mulai..
Pertarungan memperebutkan gulungan-nya..
Hidup atau Mati.
Jika makhluk ini tak mau memuntahkanku..
Maka Aku akan memaksanya melakukan itu.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Aku tak bisa bergerak.
Aku ingin kau lebih menghiburku.
Sayang sekali.
Bergerak..!
Dia menghilangkan ketakutannya dengan rasa sakit.
Sudah kuduga..
Dia bukan mangsa biasa.
Jangan mendekatiku!
Jangan pernah kau lengah meski hanya sesaat.
Mangsa harus selalu tegang dan terus berusaha melarikan diri..
Sebelum tertangkap pemangsa.
Maaf, Sasuke..
Naruto!
Kata kunci-nya.. Aku lupa!
Serangan Balasan Naruto
Tak Pernah Menyerah
Kata kunci-nya.. Aku lupa!
Tak masalah.. Naruto!
Kau hebat!
Naruto..
Aku tahu kau ingin terlihat keren dengan menyelamatkan kami..
Tapi jangan ikut campur.
Larilah!
Dia.. Jauh lebih kuat dari kita.
Sepertinya kau berhasil mengalahkan ular raksasa itu, Naruto.
Bagaimanapun tampang-nya..
Dia tetap terlihat seperti ular.
Begitu ya..
Jadi ini semua ulah wanita ini.
Situasinya takkan berubah meski
si bodoh itu ada disini.
Bagaimana ini..?!
Hei.. Hei.. Hei..
Beraninya kau mengganggu orang lemah.
Sekarang Uzumaki Naruto disini..
Akan kuratakan kau dengan tanah!
Celaka.. Jika terus begini,
kami bertiga pasti akan mati.
Bagaimana ini?!
Sasuke..
Gawat.
Hanya ini caranya.
Tunggu dulu..
Kau ingin gulungan-nya..
Akan kuberikan.
Tapi ingat.. Ambil ini dan pergilah.
Hei.. Sasuke..
Apa yang kau lakukan?!
Kenapa kau memberikan gulungan kita pada musuh?!
Kau diam saja!
Apa..?!
Begitu ya..
Kau bijaksana juga.
Yang bisa dilakukan mangsa untuk menghindari pemangsa adalah..
Memberikan makanan agar mangsa bisa selamat dari ancaman pemangsa, iyakan?!
Ambil ini.
Kau.. Jangan mengacaukannya.
Apa kau tidak mengerti situasinya?!
Kau.. Apa yang kau lakukan?!
Aku.. memang tak mengingat kata kunci-nya.
Jadi Aku tak bisa memastikan diriku.
Tapi kau.. Sasuke palsu, kan?!
Naruto.. Apa maksud perkataanmu?!
Dasar pecundang..
Ini benar-benar Aku.
Pembohong..
Kau.. Kau pengecut bodoh..
Sama sekali bukan Sasuke yang kukenal.
Aku tak tahu seberapa kuat dia..
Tapi bagaimana kau bisa yakin bahwa dia akan membiarkan kita pergi setelah mendapat gulungan-nya.
Justru kau-lah yang menghambat dan tak memahami situasinya.
Naruto..
Itu benar.
Gulungan-nya..
Aku bisa membunuh kalian dan mengambilnya.
Jangan main-main denganku!
Jangan.. Larilah Naruto!
Sialan..
Aku tak mempercayaimu, Sasuke.
口寄せの術
Kuchiyose No Jutsu!
Naruto!
Ada 3 mayat..
Apa ini semacam Ninjutsu?!
Ini.. Buruk.
Kita punya masalah dari awal tadi.
Sialan.
Laporkan pada pengawas tes tahap kedua..
Nona Anko.
Baik.
Kue bola dan Sup Kacang Merah manis memang mantap.
Nah.. Setelah memakan ini..
Aku akan segera pergi ke Menara dan menunggu anak-anak itu.
Harusnya anak-anak yang hebat, sudah ada yang selesai melakukannya.
Lambang Konoha.. Sempurna!
Ada masalah.. Nona Anko.
Hmm.. Kenapa tiba-tiba?!
Mayat.. Ada 3 orang.
Selain itu, mereka aneh..
Jadi tolong diperiksa.
Aneh?!
Aku memeriksa barang dan tanda pengenal mereka..
Ninja dari Desa Kusa terdaftar dalam Ujian Chunin..
Tapi seperti yang Anda lihat.
Wajahnya hilang.
Yah.
Wajahnya halus dan rata seperti meleleh habis.
Tidak salah lagi..
Jutsu ini..
Milik-nya.
Kenapa dia di ujian ini?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tunjukkan Foto Identitas ke-3 Ninja Desa Kusa ini..
Ada di-formulir-nya.
Baik.
Jadi ini wajah yang dicuri.
Jadi pada saat itu..
Aku mengembalikan kunai-nya.
Terima kasih sudah merepotkan.
Kita dalam masalah besar.
Sampaikan ini pada Tuan Hokage segera.
Buat perintah darurat untuk pasukan ANBU..
Agar membawa 2 tim lebih menuju Hutan Kematian.
Sekarang.. Aku akan mencari orang ini.
Mengerti?!
Yah!
Dia..
Dia telah datang ke Konoha.
Lucu-nya..
Kau seperti mangsa yang lucu.
Naruto!
Sekarang.. Musnahkan dia.
Sialan..
Anak ini, jangan-jangan..
Naruto.. Dia lepas kendali.
Tapi.. Naruto, kenapa sekuat itu?!
Mata itu..
Tidak salah lagi.
Itukah.. Naruto?!
Ini semakin menarik.
Selanjutnya..
..Sasuke.
Sekarang apa rencana-mu?!
Sasuke!
Aku harus bergegas..
Rasanya..
Aku punya firasat buruk.
Yo.. Apa kau terluka..
Kucing pengecut?!
Naruto..
Yo..
Apa kau terluka..
Kucing pengecut?!
Sasuke!
Pengecut bodoh ini sama sekali bukan
Sasuke yang kukenal.
Dasar kau.. Sialan.
Lepaskan Aku.
Dasar ular bodoh!
Ternyata bocah Kyuubi ini.. masih hidup.
Saat kau semakin marah, kekuatan Kyuubi perlahan-lahan akan keluar.
Pertumbuhanmu sangat menarik.
Wah..
Segelnya terlihat seperti tato.
Gogyo Fuin!
五行封印
Sasuke.. Tolong Naruto!
12 tahun setelah tersegel..
Chakra Naruto dan Kyuubi sudah mulai selaras.
Tapi saat ini.. Kau menghalangi jalanku.
Dia bisa mati bila terjatuh.
Naruto!
Ada apa denganmu Sasuke?!
Sasuke..
Naruto sangat berbeda darimu, Sasuke..
Dia bodoh dan suka ikut campur..
Tapi dia bukan pengecut sepertimu.
Iyakan?!
Itu benar kan?!
Adikku yang menyedihkan..
Jika kau ingin membunuhku, marahlah padaku, benci Aku dan lanjutkan hidupmu yang menyedihkan.
Larilah, Larilah dan bertahan hiduplah.
Tidak!
Clan Uchiha yang sesuai harapanku..
Darahnya sudah mulai bangkit.
Sasuke..
Aku harus mengulur waktu untuk
memastikan kekuatan sejatinya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia By Rythem
♪
Aku seorang penuntut balas..
Untuk membunuh kakak-ku, Aku harus tetap hidup.
Tapi bagaimana bisa seseorang yang tak bisa mengorbankan hidupnya dalam situasi seperti ini, mengalahkan kakakku?!
Tenang.. Pasti ada cara.
Pasti ada cara untuk menghentikan gerakan-nya.
Selanjutnya :
Kembali-nya Sharingan
~Katon Ryuuka No Jutsu!~